Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Compilers/Core/Rebuild/xlf/RebuildResources.*.xlf
Languages: ko, zh_hans, zh_hant

source: '{0}' exists '{1}' times in compilation options.
ko: '{0}'이(가) 컴파일 옵션에 '{1}'번 있습니다.
zh_hans: '{0}' 在编译选项中存在 '{1}' 次。
zh_hant: '{0}' 在編譯選項中已存在 '{1}' 次。

source: A non-null PDB stream must be provided because the compilation does not have an embedded PDB.
ko: 컴파일에 포함된 PDB가 없으므로 null이 아닌 PDB 스트림을 제공해야 합니다.
zh_hans: 必须提供非 NULL PDB 流，因为编译没有嵌入的 PDB。
zh_hant: 必須提供非 Null 的 PDB 資料流程，因為編譯沒有內嵌的 PDB。

source: Cannot create compilation options: {0}
ko: 컴파일 옵션을 만들 수 없습니다. {0}
zh_hans: 无法创建编译选项: {0}
zh_hant: 無法建立編譯選項: {0}

source: Could not get PDB file path.
ko: PDB 파일 경로를 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 未能获取 PDB 文件路径。
zh_hant: 無法取得 PDB 檔案路徑。

source: Does not contain metadata compilation options.
ko: 메타데이터 컴파일 옵션을 포함하지 않습니다.
zh_hans: 不包含元数据编译选项。
zh_hant: 不包含中繼資料編譯選項。

source: Encountered null or empty key for compilation options pairs.
ko: 컴파일 옵션 쌍에 대해 null 또는 빈 키가 발견되었습니다.
zh_hans: 编译选项对遇到 NULL 或空键。
zh_hant: 編譯選項群組遇到 Null 或空的金鑰。

source: Encountered unexpected byte '{0}' when expecting a null terminator.
ko: null 종결자가 필요한 경우에 예기치 않은 바이트 '{0}'이(가) 발생했습니다.
zh_hans: 应为 NULL 终止符时遇到意外的 '{0}' 字节。
zh_hant: 預期 Null 結束字元時遇到未預期的位元組 '{0}'。

source: Invalid language name.
ko: 잘못된 언어 이름입니다.
zh_hans: 语言名称无效。
zh_hant: 無效的語言名稱。

source: PDB stream must be null because the compilation has an embedded PDB.
ko: 컴파일에 포함된 PDB가 있으므로 PDB 스트림은 null이어야 합니다.
zh_hans: PDB 流必须为 NULL，因为编译具有嵌入的 PDB。
zh_hant: PDB 資料流程必須為 Null，因為編譯具有內嵌的 PDB。

source: Unexpected value for EmbedInteropTypes/MetadataImageKind '{0}'.
ko: EmbedInteropTypes/MetadataImageKind '{0}'에 대한 예기치 않은 값입니다.
zh_hans: EmbedInteropTypes/MetadataImageKind '{0}' 的意外值。
zh_hant: EmbedInteropTypes/MetadataImageKind '{0}' 未預期的值。
